❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අවුරුදු දෙකක් එකට ජීවත් වුණා,
ඒ වගේම හාදුවක් ඔබව කම්පනයට පත් කළාද?
- ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
- මොකක්ද මේ නාට්‍යයක්?
මම මනෝභාවය සකස් කළ යුතුද?
මට ඔයාව තේරුනා නේද?
ඔයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
දැන්, කල්පනා කරන්න.
ඇත්තටම මම කවුද කියලා කියන්න.
සහ ඔබ කවුද?
එක හාදුවකින් පස්සේ මම ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම වගේ කෙල්ලෙක්ව සිපගත්තම ඔයාට කේන්ති යනවා නම්,
ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක්.
එක්කෝ ඔයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි,
නැත්නම් ඔයා සමලිංගිකයෙක්ද?
මම නැහැ.
- ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
- ඇති.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාට නුහුරුයි වගේ,
මාව අමතක කරපු මගේ පෙම්වතියත් මට නුහුරුයි.
ඒක කාලා බෙහෙත් ගනින්.
මට ඒක ස්ථිරයි.
අවුරුදු දෙකක් එකට ගත කළ කාලය කොහොමද මේ ?
ෂීෂ්, ඒ කාන්තාව...
ආඳා?
මට පින්.
මට ගෙදරදිම කන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට රෑ කෑමක් ගෙනාවේ ?
ඔයා ගෙදර එනකොට බඩගිනි ඇති.
අනේ කොල්ලා.
අද තමයි අපි අන්තිමට මේක විවෘත කරන දවස.
මට ඉක්මනට ගිහින්
ඔයත් එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
අපි ටෝස්ට් කරමු.
- චියර්ස්!
- නවත්තගන්න.
කණ්නාඩි ගහනවා වෙනුවට,
මම මුලින්ම වෙන දෙයක් කියන්න කැමතියි.
- මචං, මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද?
ශුද්ධ දුම්.
මම හිතුවේ ඔයා ටිකකට කලින් ගෙදර ගියා කියලා.
මම කළා, නමුත් මම ආපහු ආවා.
ඔබත්
ඒ වගේ කරන්නද?
මනෝභාවය සකස් නොකර හෝ කිසිවක් නොකර?
එහෙම කරන්න යන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔයා ඒක අහන්නේ ඔයාගේ වයසේදීද?
මම යන්න ඕනේ.
- නෑ, කරුණාකරලා ඉන්න.
- නෑ.
- තේ-හා, මම ඊල් ටිකක් ගෙනාවා.
- හරි.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
නෑ, තේ-හා.
ඒ ජින්සෙන්ග් මත්පැන් ඔයාටත් හොඳයි.
- කරුණාකරලා...
- බොන්න. මම යන්නම්.
නමුත්…
හරිද.
මම වගේ
බාධා කළා.
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
මොකක්ද…
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයාට ගැහුවද?
එන්න. ඔයා හිතනවද මට ගුටි කයි කියලා?
ඔයා එහෙම නැති නිසා මම අහන්නේ.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් ගිනි අරන් තියෙන්නෙ?
ඇත්තටම.
ඔයා බය වෙලා හාදුවක් දෙන්නත් ළඟයි නේද
? ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
මම බය වුණේ නැහැ.
මට කියන්න එපා ඒක ඔයාගේ පළවෙනි එක කියලා.
අහන්න එපා. ඒක ආඩම්බරයට කාරණයක්.
"බැදපු"? බැදපු කුකුල් මස් වගේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක "පෞද්ගලික" කියලද?
එෆ්ආර්…
ඔයා දන්නවා ද?
අයියෝ, මටත් ඔයා පොත් ටිකක් කියවන්න තිබුණා .
මුලින්ම අපේ කතාව ඔබේ කතාව ලෙස යොදා ගැනීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒක මැඩියෙක්වත් නෙවෙයි.
සර්පයෙක්.
අඩුම තරමේ,
ඔබට සර්පයෙකු අල්ලා ගැනීමට හැකි විය යුතුය
ගැහැණු ළමයෙක්ව මෝහනය කර ඔබට ඇද වැටීමට.
ඔයා කාට හරි කිව්වොත්
එයා මැඩියෙක් නිසා ඔයාට ආදරේ කළා කියලා,
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ, මෝඩ මැඩියා?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ හිත තත්පරයකට සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
අනේ මන්දා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මහා ජැං තේ-හා මෙතරම් නින්දාවට පත්ව සිටිනවා මම දකිනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
යහපත්කම.
හේයි, අපි මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා Procusor Go ට හරියටම මොන වගේ ණයක්ද
ගෙවන්නේ?
ඇයව මරණයේ අද්දරින් බේරා ගැනීමට ඇයට කුමක් කළ හැකිද ?
ඔයා ඒකී එක්ක ඉද්දි ලෑල්ලක් වගේ තදින් ඉන්නෙ ඇයි ?
ඇත්තටම ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම මිස්. ප්‍රොසිකියුටර්ව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක හදනකොට මාව මතක තියාගන්න.
මම නැත්නම්
ඔයාට පදක්කමක් අහිමි වෙන්න තිබුණා.
මම ඔලිම්පික් රන් පදක්කම දිනුවම,
මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී මම ඔබට කෑ ගසමි.
මිස්ටර් ෆියුචර් ගෝල්ඩ් මෙඩලිස්ට් , ඔබව හමුවීම සතුටක් .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ දඟකාර උසස් පාසල් දැරිය
නඩු පවරන්නා ගෝ ද?
අපි එහෙම වෙන් වුණා
නමුත් අවුරුදු අටකට පෙර නැවත හමුවුණා.
අවුරුදු 8 කට පෙර, ජපානය
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
එන්න, මේක VIP කාමරයක්.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
උන්ව මරන්න!
අයකිරීම!
තෝ අවජාතකයෝ!
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
හේයි.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා හිතුවට වඩා කරපු දේවල් ගණන් කරලා
අපේ කොටස එවන්න.
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් අදින්න,
මේක මෙතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, තේරුණා.
සර්, හැමදේම බලාගත්තා,
වහිනවා.
සකේ ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳින්.
මට කමක් නෑ.
ගිහින් විවේක ගන්න, කොල්ලො එක්ක විනෝද වෙන්න.
එන්න.
ඔයා නැතුව අපි කොහොමද විවේකීව විනෝද වෙන්නේ?
මේ කාඩ් එකෙන් වැඩේ හරි යයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි පසුව හමුවෙමු.
ඒ එයා. අපි යමු.
ඔහුව ගන්න!
- හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
පැත්තකට වෙන්න. යන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම මොන මගුලක්ද කියලද?
ද!
- මේ මොකක්ද?
ඉක්මනට නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඉක්මනින්!
- ඔයා කොහොමද--
- මම කොහොමද ඔයා කොරියානු කියලා දැනගත්තේ?
මම දැක්කා ඔයා කලින් යාළුවන්ට කියනවා
ඔයාගේ කාඩ් එක අරන් ආතල් ගන්න කියලා.
නමුත් ඔයාව අනුගමනය කරපු අය
හරිම භයානකයි වගේ පෙනුනා.
මෙතන යකුසා ගොඩක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
2010 ජාතික කනිෂ්ඨ බොක්සිං කණ්ඩායම තෝරා ගැනීම
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම දැනට පැනලා ආවා.
මම ආපහු යන්න පාර හොයාගන්නම්.
මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
දැන්ම හෝටල් මාරු කරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ආපහු ගන්න ගෑස් නෑ.
මම හිතන්නේ මම කලින් ටිකක් අමාරුවෙන් පැදෙව්වා.
එහෙනම් අපි කුලී සමාගමට කතා කළ යුතුයි--
දැන් රෑ මැදයි,
ඒ නිසා ඒවා වහලා තියේවි.
මට හිතෙන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
කාලය ගෙවී යනු ඇත, හිරු උදාවනු ඇත.
අපි උදේ වෙනකම් ඉමු.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයාට කලින් තුවාල වෙන්න ඇති.
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඔක්කොම ඉවරයි. දැන් ඒක ආසාදනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බෑන්ඩ්-ඒඩ්ස් අරන් යනවද?
මගේ විලුඹේ පිටුපස ගොඩක් හිරි වැටෙනවා.
ඔබ විස්කි රැගෙන යනවාද?
මම මේවා අරන් යන අය
චිත්‍රපටිවල විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
සැබෑ ජීවිතයේ කවදාවත් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මත්පැන් වලට කැමති වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඔබට බොහෝ විට බීමත්ව සිටීමට අවශ්‍යද?
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා ඒක පැත්තකට දානවාද?
ටිකක් ඉතුරු වෙලා වගේ.
දිගු රාත්‍රියක තවත් මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
අපි බොන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඒක ශක්තිමත්…
පරිපූර්ණයි.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක මෙහෙට ආවද?
මම තනියම ආවා.
මගේ පෙම්වතා එක්ක වෙන් වුණු දා ඉඳන් මට දුකක් දැනුණා .
ඔබේ පළමු ප්‍රේමයෙන් ගොඩ ඒමට අරගල කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්
නේද?
මගේ නම ගෝ ජි-වොන්.
නමුත් පෙනෙන විදිහට මගේ ඇත්ත නම ගෝ ඉයුන්-සේ.
- යන්න ඉයුන්-සේ.
- ඔව්.
මාව ලැබුණු ගමන්ම අම්මා මාව අනාථ නිවාසයක දාලා ගියා .
අනාථ නිවාසයේ ප්‍රධානියා
මාව ගෝ ජි-වොන් ලෙස ලියාපදිංචි කළා,
නමුත් මගේ අම්මාගේ මාතෘ සටහන් පොතේ මගේ නම ගෝ ඉයුන්-සේ .
ලස්සන නමක් නේද?
ඒක තමයි
මට හොඳටම විශ්වාසයි මගේ අම්මා මට ආදරේ කළා කියලා.
තමන් ආදරය නොකරන බබාලට කවුද මෙච්චර ලස්සන නමක් දෙන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජැං තේ හා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ නමක්.
ඔයා රස්සාවට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ,
ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මැරයෙක් නොවන තාක් කල්.
ඔයා බලන්න,
මම
නරක මිනිස්සු අල්ලන නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම දැන් නීති විද්‍යාලයේ.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන එක සිහිනයක් වගේ දැනෙයි කියලා මම හිතනවා .
මගේ පින්තූරයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ඡායාරූප ගන්න කැමති වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඡායාරූප ගන්නවා .
අපි එකක් එකට ගනිමුද?
ඇත්තටම ඒක…
අද මගේ උපන්දිනය.
සැමරීමට.
හොඳින්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතනට එන්න.
නැවත ප්‍රාථමික පාසලේදී,
මගේ මකනය මගේ මේස මිතුරාගේ පැත්තට පෙරළුණා ,
සහ හදිසියේම,
එයාලා මගේ පස්සට
එයාලගේ පැන්සලෙන් ඇන්නා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මට පිහියෙන් ඇනපු තැනට ටිකක් පහළින් මගේ තට්ටමේ හැම වෙලාවෙම උපන් ලප දෙකක් තිබුණා .
මවුල දෙකෙන් ත්‍රිකෝණයක් සෑදීමට ඊයම් මට පරිපූර්ණ ස්ථානයකට ඇන්නා .
ඉතින් උඩ තියෙන උපන් ලපය වෙනස් පාටක්.
ඒක පිරමීඩයක් වගේ. හරිම මෝඩයි.
ඉර පායලා.
සුබ උපන් දිනයක්.
සියල්ල සූදානම්.
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මොකද ඔයා නිසා මමත් විනෝද වුණා.
අපි ආපහු කොරියාවට ගියාම...
අපිට සම්බන්ධතා තියාගන්න පුළුවන්ද?
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
අපි ආයෙත් හමුවුනොත්...
මම ණය ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අපොයි.
ඒක නම් අවාසනාවන්ත හමුවීමක්.
ඔයා දන්නවද, මේ හැම වෙලාවෙම,
මම හිතුවේ අපිට මෙතන තියෙන්නේ
ෆිල්ම් නොයාර් එකක් කියලා.
නමුත්, මචං!
ඒක ආදර කතාවක් කියලා තේරුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ණය ගෙවන බවට පොරොන්දු වුණා,
ඇය කිව්වා මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා කියලා.
එපමණක් නොව, පොරොන්දු ඉටු කළ යුතුය.
අපි ඒකට කියන්නේ ආදර හැඟීම් කියලා.
මිනිසා.
මම හිතුවේ ඔයා කාන්තාවන් ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැති කොල්ලෙක් කියලා .
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, ජැං තේ-හා.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් තැන්පත් වී ඇති කෙනෙකු කෙරෙහි ඔබට හැඟීම් ඇති වේ .
ඇය කලින් මට අකමැති බවක් පෙනුනේ නැහැ,
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි එයා හැමදේටම රැවටෙන්නේ කියලා.
දැන් මා ගැන සැකයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ කොණ්ඩ මෝස්තරය නිසා කියලද?
සමහරවිට ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් වී නොතිබුණා විය හැකියි.
ඔයා සෝල් වල ඩිපාර්ට්මන්ට් කඩේකින් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න තිබුනා .
ඇය තරුණ කාන්තාවක්,
ඔබ ඇගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය පුරවා ගත්තා
වීදි වෙළඳපොළෙන් ලැබෙන ලාභ ඇඳුම් සමඟ.
හේයි, ඔයාගේ බිරිඳ
ඒ ඔක්කොම ගත්තා, මතකද?
ජියොන්ග්-හ්වාගේ රසය ටිකක් පැරණියි.
ඒ වගේම, ඒ සියල්ලටම වඩා, ඒ මල් සහිත බ්ලැන්කට්ටුව නිර්දේශ කළේ ඔබයි .
හේයි, කාන්තාවන් මල් වලට කැමති නැද්ද?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
මොනවා උනත්. බලන්න.
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
ඔයාට කලබල වෙන්න බෑ.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් සිද්ධ වුණත්,
ඔබට කිසිසේත් බිය විය නොහැක.
ඔබ අවුරුදු දෙකක් එකට ජීවත් වූ විට,
ඔයා හැම වෙලාවෙම තොල් හැප්පෙන්න ඕන.
සමහර දිනවල එය තරමක් තීව්‍ර වේ.
සහ සමහර දිනවල,
එය තොල්වලින් පමණක් අවසන් නොවේ.
ඔයා මොකක්ද, රථවාහන ආලෝකයක්ද?
ඇයි ඔයා නිතරම රතු වෙන්නේ?
මම?
ඔයා දිහා බලන්න.
හාදුව දිහා බැලුවම
මට විශ්වාසයි එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
සමහරවිට ඔහු මගේ ලුහුබැඳ යන්නා විය හැකියි...
ඔහු ඒකට ගොඩක් හිතකාමී නැහැ.
නැත්නම් මාව පැහැරගෙන ගියාද?
මම හරිම පොහොසත්ද?
ඇත්තටම, මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙනාපු සුෂි එක ඇල්ලුවේවත් නෑනේ .
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නැතිකොට මම කොහොමද ඒක කන්නේ ?
මොකද ඒක මගේ පෙම්වතා නොවන කෙනෙක්ගෙන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ ඔබට කෑමට යමක් මිලදී ගන්න.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න හොඳ නෑ.
හැම දෙයක්ම නුහුරු බවක් දැනෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට අද කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
ඒක වැදගත් දෙයක්.
මට කණගාටුයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
තවමත්, තනිව සිටීම ටිකක් අමුතු දෙයක් විය හැකියි,
ඉතින් මම කෙනෙකුට ආරාධනා කළා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස් ඉයුන්-සේ.
අපි මීට කලිනුත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මම ගමේ ඔයාගේ ළඟම යාළුවා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, එහෙනම්. කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
යන්න.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා හැම වෙලාවෙම දාඩිය දාන්නේ නෑ .
හරිම නිර්භීතයි නේද?
පිරිමින් ඇඳුම් කට්ටලවලින් වඩාත් හොඳින් පෙනේ.
මගේ මහත්තයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන
පාර්ක් බෝ-ගම්ව පාර්ක් එකෙන් එළියට විසි කරනවා.
මේ ගමේ එහෙම මිනිහෙක් ඉන්නවද?
ඔයා වෙනස් වගේ.
ඉතින් ඔයා සෝල් වල ඔයාගේ තැන නිදහස් කරගත්තා.
ඔව් සර්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා වයින් වලට කැමතියි කියලා,
ඒ නිසා මම මේක ඔයාට ගත්තා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
වෙන්වීමේ තෑග්ගක් නේද?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මාව බලාගත්ත විදිහ එක්ක බලද්දී ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
වොන් මිලියන 100ක් වටිනා වයින් බෝතලයක් කියන්නේ
කමක් නැද්ද?
මට කියන්න, මේක ඇත්තද?
සමාවෙන්න?
රොමේනි-කොන්ටි යනු බොහෝ ව්‍යාජ ඒවා ඇති වයින් වර්ගයකි .
මම ස්පාඤ්ඤයේ වයින් වෙන්දේසියකදී සම්පූර්ණ මිල ගෙව්වා .
ඒක අව්‍යාජයි.
සැබෑ දේ ව්‍යාජ දේවලින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට මුදල් විශ්වාසදායක ක්‍රමයක් නොවන බව පෙනී යයි .
සමහර විට, ඔබ සම්පූර්ණ මිල ගෙවනවා
තවමත් රැවටෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ජැං තේ හා.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරලා නැහැ.
අනිත් ඒවා ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
මම මගේ අත්වැසුම් ආපහු දාගන්නම්.
බොක්සිං?
ඔව් සර්.
ඒ නිසා…
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
ඒක ඔයාගේ අත්වැසුම් ගලවපු එකට තෑග්ගක්.
මෙතැන් සිට,
දහඩියෙන් නොව, ලේ ගඳ ගසන සටන්වලට එක්වන්න.
ගුජින් ටැෆි ගම්මානය
ඒ තැන නියම බ්‍රේස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් තියෙනවා.
මේ තැන
අපූරු පොලොක් ස්ටූ එකක් හදනවා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයා කියනවා අපි ළඟින් හිටියා කියලා,
ඒත් ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
මම රෝහලේදි සෝස් වල තැවරූ කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ .
එසේ ද?
ඉතින් දැන් ඔයාට වැඩේ නවත්තන්න පුළුවන්.
මම ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජැං තේ-හා මහතා බොරු කියන්නේ ඇයි කියලා මම හොයාගන්න යනවා.
මාව මෙතන තියාගන්න විතරයි.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ආස කරපු සහ හදුනාගත්ත ටෝෆු පෝක් එක ?
ඔයා ටෝෆු පොක් හදලා බැලුවද?
ඒක රසයි.
ඔයා ඩයට් කරන නිසා බත් කන්නේ නෑ .
ඔබට කෙට්ටු වෙන්න අවශ්‍ය නම්, ඒ සියල්ල
ඔබේ ආහාර සැලැස්මට දැඩි ලෙස යොමු වීමයි.
මම ඔයා ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාම දේවල් හොයාගන්න.
නැත්නම් එපා.
කොල්ලා, කාලගුණය හොඳයි.
සමහරවිට මම ජිම් එකට ගිහින් බලන්නම්ද?
මෙහෙට ඇවිත් ටෝෆු සලාදයක් කන්න.
ඒකට කියන්නේ පොක් කියලා.
මම ඒ ගැන දන්නේ ඉයුන්-සේ නිසා විතරයි.
ඒක නිකන් අමු එළවළු පොකුරක් වගේ පේනවා,
ඒත් ළමයි ඒකට කියන්නේ එහෙමයි.
ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
අනේ මන්දා.
ඔබේ මුහුණේ, සහල් ඇටයක් පවා
දියමන්තියක් වගේ පේනවා පැටියෝ.
ඒක හරි.
පාර්ක් බෝ-ගම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා කඩවසම් නේද?
එයා හොඳටම ඇඳගෙන ඉන්නකොට, එයා ඇත්තටම
පාර්ක් බෝ-ගම්ව පාර්ක් එකෙන් එළවනවා.
පාර්ක් බෝ-ගම්ට ඒක ඇහුනොත්,
එයා එයාව පන්නලා දායි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම නිතරම මෙහෙ එනවා කියලද?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි හැමදාම මෙතන වගේ එකට කෑම කෑවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇය හරිම සැක සහිතයි.
බලමු. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
හරි.
මේ කූපන් පත් මෙන්න.
ඔයාලා නිතරම අපිත් එක්ක කෑම කෑව නිසා අපි ගොඩක් එකතු කළා .
සහ තවත් මොනවාද?
ඩාන්, මගේ ඇස් හොඳටම බොඳ වෙලා.
එහෙනම් මගේ නූඩ්ල්ස් ඕඩර් එක මොකක්ද?
තුන, දෙක, එක.
- කුළුබඩු සහිතයි!
- කළු බෝංචි... කුළුබඩු සහිතයි.
"කළු බෝංචි කුළුබඩු සහිතද"?
මේ කිසිවක් මා විශ්වාස කරයි කියා ඔබ අවංකවම අපේක්ෂා කරනවාද ?
මොනවා උනත්. මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
මනෝචිකිත්සකයෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට මේ ඇඟිලි වලින් පසුබිම් පරීක්ෂාවක් ලබා ගන්න බෑ ,
ඒ නිසා පොලිසියටවත් මට උදව් කරන්න බැහැ.
මට ඉක්මනින් මතකය ආපහු ගන්න ඕන නිසා, මගේ ඔළුව පරීක්ෂා කරගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
එය කුමක් ද?
මට ප්‍රතිකාර ලබාගෙන මගේ මතකය නැවත ලබා ගත නොහැකි වීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයව බ්ලූයි වල එතනට එක්කන් යන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි කෑවට පස්සේ යමු. මුලින්ම කමු.
ගංජු නගර ශාලාව
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
සති තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
සහ නඩු පවරන්නා ගෝගෙන් එක වචනයක්වත් නැත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?
ඔයා හිතයි ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ආශ්‍රය කළා කියලා.
ඔයා ඇලීමක් ඇති වෙලාද?
විමර්ශනය අඩපණ කිරීමට මම රහසිගතව ගියා .
- මම මෙහෙම වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
- හරියටම.
ඔයා එයාව පාටියේ තියාගත්තා නම්,
අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වැරැද්ද නිසා,
මට බේක් සං-ගිල් වෙත මාරුවීමක් පිළිගැනීමට සිදු විය හැකිය .
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට සදාචාරයක් ඇති බව මවාපාමින් , නාට්‍යමය වෙන්න එපා .
ඔයා මවුලෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
යන්න ජි-වොන්, ඔයා මොනවද හිතුවේ,
එහෙම අතුරුදහන් වෙලා?
ඔවුන් ඔබේ ඔරලෝසුව ගත් නිසා,
ඔබට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
මේ ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත යාළුවාද?
ඔව්.
කම්මැලි නොවී හොඳ වැඩක් කරන එක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට උපස්ථයක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
ඔරලෝසුව විතරක් නෙවෙයි තිබුණේ.
- මේ වෑන් එකේ නම බ්ලූයි?
- ඔව්.
අපි ඒකට නම දැම්මේ ඒකෙ නිල් පාට නිසා.
අපි ආලය කරන කාලේ.
එහෙනම් ඒක ගොඩක් පරණ වෙන්න ඇති.
වාහන පිටතින් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් ඇතුළත සිට දර්ශනය
සැමවිටම එක හා සමානයි.
ඒක අනිත් අයට ලස්සනට පෙනුනත් ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ එය
මට හුරුපුරුදු සහ සුවපහසු බවක් දැනේ නම් එයයි.
මේ…
අනේ දෙවියනේ!
අපේ ආදරණීය බ්ලූයිට මෙහෙම කවදාවත් වෙලා නෑ!
ආදරණීය බ්ලූයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔයා හොඳින් නැහැ!
හුරුපුරුදු සහ සුවපහසු වීම හොඳයි,
නමුත් වාහනයක් ධාවනය කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- රක්ෂණයට කතා කරන්න.
මම රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්නම්,
ඔයා සායනයට යන්න, හරිද?
"ඒ විදියට" කියලා ඇය අදහස් කළේ මොන විදිහටද?
ඇයට මට නිසි මඟ පෙන්වීම් දෙන්න තිබුණා.
බ්ලූයි එයාගේ බබාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අපොයි නෑ!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මම මෙතන එකක් දැක්කා කියලා.
කොහෙද ඒක කළේ... සමාවෙන්න.
ඔව්?
හෙලෝ. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාට මාව
අර ගොඩනැගිල්ලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මානසික සෞඛ්‍ය සායනයක්
සමාවෙන්න?
කෙටි ඇවිදීමකට කුඩයක් මිලදී ගැනීම නාස්තියකි .
මමත් එතනට යනවා, නමුත් මම එකක් ගත්තා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔයා ඒ පැත්තට යනවා නම්, මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ඒක මගේ විදියට ඇල කරන එක ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
හරි, එහෙනම්.
- සමාවෙන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- ඇයි ඔයා...
- ඔයාට ඒක ටිකක් උස්සන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
- මම නිකන්...
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට අපහසුයි.
පරිස්සමෙන්!
ඔබේ…
ඔබේ කොණ්ඩය…
මේක ගන්න...
මට කණගාටුයි.
මම එච්චර ක්‍රීඩාශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අපිව අංශක 180ක් කරකවන්න හැදුවා,
නමුත් මම සම්පූර්ණ 360ම කරකවලා බැලුවා.
ක්‍රීඩාශීලී නැහැ, මගේ පස්ස.
මොනතරම් සැබෑ කෘතියක්ද.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔබට පසුව.
මටත් ඒකෙ වතුර බිංදුව ටිකක් ඇල්ලුවා.
ඔව්. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- හෙලෝ, මම...
- එළියේ වහිනවා.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර් ඇන්.
- හෙලෝ.
වෛද්‍යතුමනි?
ෂෝකර් නේද?
හොඳයි,
මේ මගේ සායනය.
අපිට තුවා තියෙනවා නේද?
ඔව්, කරුණාකරලා, හ්යැං-සොන්.
වැස්ස නිසා ඇයට සහනයක් ලැබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අධ්‍යක්ෂ ඒඑන් ජීඅයි-ජුන්
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ,
ඔබ තාක්ෂණිකව හඳුනා නොගත් නිසා අපට ඔබට ප්‍රතිකාර කළ නොහැකි වුවද ,
ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
මම කලින් ටිකක් සීමාවෙන් පිට හිටපු නිසා?
- වියළි පිරිසිදු කිරීම සහ කුඩය සඳහා මම ගෙවන්නම්.
- ඇත්තටම?
ඔබ මුලින්ම අවදි වූ රෝහලේදීම ඔබේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යා හැක .
ඒක පොඩි ගම්බද රෝහලක්.
එයාලට මට වෘත්තීය ප්‍රතිකාර දෙන්න බෑ.
මට ඔබේ තත්වය තේරෙනවා,
නමුත් අපට අපේම නීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි තිබෙනවා.
ඖෂධවලින් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට වඩා නීති රීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි දෙවන ස්ථානයට පත් නොවේද ?
හදිසි අවස්ථාවක් නම්,
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා, නමුත්--
මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
මගේ පෙම්වතා කියලා කියන මිනිහා
මගේ පෙම්වතා නොවෙන්න පුළුවන්!
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
ඒක අපරාධයක්.
දැන්ම, ඩොක්ටර්,
ඔබ අපරාධයක් සිදුවීමට ඉඩ දෙමින් පැත්තකට වී සිටිනවා විය හැකියි .
- මොකක්ද, මම?
- ඔව්.
නමුත් මම…
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න බැරිද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මුලින්ම, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්
මම මේ පිටිසර ටැෆි ගමේ
ටැෆි හදනවා කියලා.
ටැෆි ගමද? මම කලින් එහේ ජීවත් වුණා.
කුමක් ද?
මම හැම ටැෆි කඩයක්ම දන්නවා.
ඔයා කියන්නේ කාගේ කඩේද?
ඒ ජැං තේ-හාගේ ආච්චිගේ.
ජැං තේ-හා?
ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා කියන කෙනා
ඔව්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
හොඳයි... මට පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඔව්?
පළමුව, අගනුවර ප්‍රදේශයේ රෝහල් නොමැත
ගෝ ජි-වොන් කියලා රෝගියෙක් හිටියා.
එසේ ද?
නමුත් හඳුනා නොගත් රෝගියෙකු පැමිණි රෝහලක් තිබුණි .
විසි ගණන්වල අග භාගයේ වගේ පෙනුන කාන්තාවක්
තිස් ගණන්වල මුල් භාගය දක්වා.
එය කොහෙන් ද?
අපේ රෙගුලාසි වලට අනුව,
අපට දැන්ම ඔබට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
ජැං තේ-හා මහතා සමඟ නැවත එන්න.
අපට ඔබේ අනන්‍යතාවය සහතික කළ හැකි අවම වශයෙන් එක් අයෙකු අවශ්‍යයි , මිස් ගෝ ඉයුන්-සේ.
මේ තැන ඉන්න හැමෝම
ජැං තේ-හා ගැන උමතු වෙලා.
- හෙලෝ.
කෙසේ හෝ
ඊයේ උදෑසන පිටව ගිය නාඳුනන රෝගියා...
මේ ඇයද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයා මේකප් දාගෙන ඉන්න
නිසා, ඒ එකම කෙනාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒ එකම පුද්ගලයායි.
- සමාවෙන්න?
- ඒ අපේ කාමරේ හිටපු තරුණ කාන්තාව.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම හරි.
ඇගේ මනාලයා ඊයේ ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා.
ඇගේ අනාගත මනාලයා?
මැඩම්, ඔයාට මතකද
එයා මොන වගේද කියලා?
ඔහු නළුවෙකු මෙන් කඩවසම් විය.
- හොංගේ...
- හොංගේ?
බොක්සිං ජිම් එක.
වෑන් එකේ එහෙමයි කියලා තිබුණේ.
හොංගේ බොක්සිං ජිම් එක?
ඔව්.
ඒ ගෑනු ආයෙත් මැරයෝ වගේ එහා මෙහා යනවා .
ඔවුන් මැරයන් නොවේ,
නමුත් ටැෆි ගම්මානයේ SES ය.
SES?
ඔවුන් දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම සුරංගනාවියන් වගේ ලස්සනයි.
ටැෆි ගම්මානයේ ඔවුන්ට විවිධ රූපවාහිනී තිබේද ?
නෝනාවරුනි!
- හේයි!
- දෙවියන් වහන්සේ!
මම හිතන්නේ ඇය වාහනේ නවත්තනවා.
ඒ ඇයත් එක්ක කවුද ඉන්නේ?
ඒ ජෙනරාල් ඉසෙඩ් ළමයා.
MZ…
"නිවැරදි අධ්‍යාත්මික කියවීම්"?
ඔව්.
අන්න එතන මේං-සුක් ඉන්නවා දෛවඥයෙක්.
ඇය දැන්ද?
කිසිවක් නැත.
සමාවෙන්න?
ඔබේ මුහුණේ ඇත්තේ…
මගේ මූණ?
...ලිවීමක් නැහැ.
- කිසිම ලිවීමක් නැද්ද?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඇය විනිසුරුවරියක් හෝ නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න බැහැ .
ඔව්, මටත් එච්චරයි කියන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- එහෙනම් මම කවුද?
එහෙනම් ඔයා මොකක් වෙන්න ඇතිද?
ඔයා මොනවා වෙන්න ඇද්ද? බලමු.
ඔයාගේ නම ගෝ ඉයුන්-සේ.
දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් සම්බන්ධයෙන් එතරම් වාසනාවක් නැහැ.
ඔබ ඉපදුනේ සරත් සෘතුවේ දී,
කළු කුකුළාගේ අවුරුද්දේ,
ඒ කියන්නේ ඔබට හ්වාගේ ලකුණ තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබට කලාව, විනෝදය සහ සූදුව සඳහා පවා දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා .
නමුත් කවුරුහරි ඔබව පාලනයෙන් තබා ගැනීමට උදව් කළහොත්,
ඔබට සාපේක්ෂව කිසිදු හානියක් නොමැතිව ගමන් කළ හැකිය.
ඒ කෙනෙක්
තේ-හා ද, නැත්නම් මගේ ආත්මය මට කියනවා.
ඔව්.
මගේ, මේං-සුක්. ඔයා හොඳ ගමනක් යනවා.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද, මම රෝහලේ ඉන්න කාලේ...
ඔව්?
මම සියලු ආකාරයේ අත්හදා බැලීම් කළා.
මම දක්ෂ මොනවටද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- නමුත් මම චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම මට ගෝ-ස්ටොප් එකේ නීති හොයාගන්න බැරි වුණා.
කාන්තාවන් සෙල්ලම් කරනවා බැලුවට පස්සෙත්,
මට සූදුවට දක්ෂතාවයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඇගේ කියවීම වැරදිද?
අවංක වෙන්න. ඔයා ඇත්තටම
ආධ්‍යාත්මික වශයෙන් දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ගමේ හැමෝම දන්නවා.
ඔයාලා එයාලගේ ගෙවල්වල තියෙන කට්ලරි කෑලි දක්වා හැම දෙයක්ම දන්නවා ඇති .
ඉතින් ඔබේ කියවීම් නිවැරදියි.
නමුත් මා වැනි පිටස්තරයෙකු ගැන ඔබට කිසිවක් නිවැරදිව අනුමාන කළ නොහැක .
- ඒක ඇත්තටම වංචාවක්.
- මොකක්ද?
- වංචාව...
- වංචාව?
ඇති. එළියට යන්න.
එකපාරටම එළියට!
මගේ ආත්මය කේන්තියෙන් ඉන්නේ, වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාට කියන්නේ නෑ
, ඒ නිසා එළියට යන්න.
මොන වගේ ආත්මයක්ද මෙතරම් ඉක්මනින් කලබල
වෙලා කිසිවක් නොකියන්නේ?
ආත්මයන් මිනිසුන්ට වඩා ත්‍යාගශීලී විය යුතු නොවේද ?
ඔයා දැන් මොකටද කෑ ගහන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට මේක ඔයාට දෙන්න බෑ. ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
මටත් ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි, ඔයා...
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්…
ඔයා මට කියවීමට සල්ලි ගෙවනකම් මම යන්න දෙන්නේ නෑ .
ඔයා කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ.
මම ඔයාට ගෙවන්න ඕන ඇයි?
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
ඉතින් මම හරිද වැරදිද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද ?
- කොහොමද?
- ඒක රිදෙනවා!
- හේයි, දෙන්නම. අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
- යන්න දෙන්න!
ඔයා මට ගෙවනකම් මට යන්න දෙන්න බෑ.
යන්න දෙන්න!
- කවුද ඒක කළේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, ගෞරවනීය ආත්මය!
- ඔහ් ආදරණීය.
මගේ ගෞරවනීය ආත්මය බිඳ දැමූ පුද්ගලයා
ඇත්තෙන්ම, ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි!
ඒ සඳහා ගෙවිය යුත්තේ වෙන කවුද?
අපි කොහොමද දන්නේ
ඒක කැඩුවේ මමද නැත්නම් ඔයාද කියලා?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
මෙය මුලින්ම සිදු වූ හේතුව
ඔබ කියවීම සඳහා ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා .
හරියටම.
ඔයා මුලින්ම මාව රවට්ටන්න හැදුවේ නැත්නම් ,
මම ඔයාට ගෙවන්න තිබුණා.
- වංචාවක්ද?
- ලේසියි.
- මිස් ඉයුන්-සේ.
- හරි.
හරි. ඔබේ මතය අනුව, කියවීම් කිසිවක් නිවැරදි නොවූ බව කියමු .
එහෙම වුණත්, මේං-සුක් ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන එක හරි නෑ . ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක හරි.
- මැඩම්.
වයස ඒකට මොකක්ද සම්බන්ධය?
ඔයා වයසින් වැඩි නම්, වරදක් කළා කියලා ඔයාට බැන්නා වෙන්න බැරිද ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේ ආච්චි මෙතන ඉන්නවා කියලා
ඔයාලා හැම කාන්තාවම රවට්ටන්න නිදහස තියෙනවා,
මොකද එයා තමයි වැඩිමලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට වයස 17යි.
ඔයා කොහෙන්ද මිනිස්සුන්ගේ වචන එහෙම විකෘති කරන්න ඉගෙන ගත්තේ ?
මට කණගාටුයි.
තේ-හා!
තේ-හා, බලන්න එයා හැසිරෙන විදිහ.
- තේ-හා.
- ඇයට කොහොමද...
මම හානියට ගෙවන්නම්.
කියවීමේ ගාස්තුවත් එක්ක ගාන කියන්න.
ඇයි ඔයා…
හේයි, ඉන්න. මාව අතාරින්න.
අයියෝ, මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඇත්තටම, මාව අතහරින්න!
ඔයා ඇවිත් සමාව ඉල්ලුවොත්,
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හානියට වන්දි ගෙවන්නම් කිව්වොත්,
ඒ කියන්නේ මම වැරැද්දක් කළා!
මම එයාලට ඔයාට නරකක් කියන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?
ඉක්මනට ඒක විසඳගන්න එක හොඳයි.
ඒක දේවල් විසඳා ගැනීම ගැන නෙවෙයි.
කරුණු නිවැරදි කර ගැනීම ගැන.
ඔයා මාව ෂාමන් කෙනෙකුටත් වඩා අඩුවෙන් විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
- මට යන්න වුණේ නැත්නම් මම යන්නේ නැහැ.
- මාව විශ්වාස කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
අපි ආලය කළා කියලා පිළිගන්න අමාරුද?
- ඒක.
- ඇයි?
මුලින්ම කියන්න ඕන දේ.
ඔයා මම කැමති වගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
චා ඉයුන්-වූ.
ආහ්, එන්න.
අවම වශයෙන්,
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
දෙවනුව, ඔබේ හාදුව ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගතයි.
අවුරුදු දෙකක් එකට හිටියට පස්සේ ඔයා එහෙම සිප ගන්නේ නැහැ .
සහ තෙවනුව,
ඔයා උණුසුම් නැහැ.
මම කලින් ජිම් එකට ගියා.
හොංස්ලා
පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා කියලා මට එකපාරටම තේරුණා.
"හදවතේ ඇස්" යන යෙදුම හුදෙක් කියමනක් නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරන විට,
ඔබට එය සැඟවිය නොහැක. ඇස් එය ලබා දෙයි.
නමුත්
ඔබේ ඇස් සීතලයි.
මට ඔයාගේ ඇස්වලින් ඔයාගේ සිතුවිලි කියවන්න බෑ,
ඔයාගෙ හැඟීම් මට තියාගන්න.
ඒක තමයි මම ඔයාව විශ්වාස නොකරන්න තියෙන එකම හේතුව , ජැං තේ-හා මහත්මයා.
සමහර අයට තමන්ගේ හැඟීම් කියවන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
තාමත් සුපිරි රංගනයට යනවද?
එහෙම කෙනෙක් නෑ.
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
වෙන මොනවා ද?
ගිහින් මට තව ජෝඩුවක් අරන් එන්න.
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
නැහැ, ඒක භයානකයි.
පිටිසර ගමක මෙතරම් භයානක විය හැක්කේ කුමක් ද ?
වැඩිම වුණොත්, මුවෙකුට එළියට පනින්න පුළුවන්.
මම…
ඔයාව රැගෙන යනවද?
මාත් එක්ක දක්ෂ වෙන්න එපා.
ඔයාට දැන් ගිහින් ආපහු එන්න තිබුණා.
හරි. තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මට අවුලක් නෑ.
මම කිව්වා මට අවුලක් නෑ කියලා.
ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර බයද කියලා.
මම අවදි වුණා, කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මට පවුලක් නැහැ කියලා කියනවා,
මගේ යාළුවන්ගේ නම්බර් එකක්වත් නෑ,
සහ මගේ ඊනියා පෙම්වතා
මම කොහොම බැලුවත් එයා මගේ පෙම්වතා වගේ පේන්නේ නෑ .
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට සල්ලිත් නෑ යන්න තැනක් නෑ.
ඒ වගේම මට මතකයක්වත් නැහැ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම මෙහෙම අඬනවා, ඒත් ඔයා
කිසිම දෙයක් නොකර ඔතන ඉන්නවා.
මොන වගේ පෙම්වතෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඔයාගේ ඇස් සීතලයි.
මට ඔයාගේ ඇස්වලින් ඔයාගේ සිතුවිලි කියවන්න බෑ,
ඔයාගෙ හැඟීම් මට තියාගන්න.
ඒක තමයි මම ඔයාව විශ්වාස නොකරන්න තියෙන එකම හේතුව , ජැං තේ-හා මහත්මයා.
මම ඔයාට විශ්වාස කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඉතින් අඬන්න එපා.
මුලින්ම මේවා දාගන්න.
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් මට ඔයාව කැමති උනා.
මට ඔයාගෙ නමයි නම්බර් එකයි ඉල්ලගන්න හිතුනා,
නමුත් මට කිසිවක් කියන්නට නොහැකි විය.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කාලයක් දුක් වුණා...
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
මම බලාපොරොත්තු වුනා විතරයි...
ආයෙත් දවසක දකින්න.
අපි අන්තිමට මුණගැහුනම මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
එතකොටත්, මට දැනුන හැඟීම කියන්න ධෛර්යයක් නැති එක ගැන මම මටම ගහගත්තා .
මම පොරොන්දු වුනා අපි ආයෙත් කවදාහරි මුණගැහුනොත්,
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ පොරොන්දුව නැවත නැවතත් කළා.
ඔයා රිදෙනවා දකිනකොට දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒක මාව මරලා දැම්මා.
මට පුළුවන් නම්…
මම මරලා දාන්න තිබුණා...
ඔයාට මේක කරපු හැම අන්තිම ආත්මයක්ම.
මට සමාවෙන්න මම චා ඉයුන්-වූ නෙවෙයි.
ඒ වගේම මාව හොඳින් ප්‍රකාශ නොකිරීම නිසා.
මම කවදාවත් කැමති වුණු එකම කාන්තාව ඔයා,
ඉතින් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
සහ…
අශෝභන හාදුව...
ඒ මිනිසා නගරාධිපති ජුගේ සහායකයා.
ඔහු පැමිණිල්ල පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමට රහසිගතව ගියේය .
අශෝභන හාදුව...
එය අමතක කරන්න.
මේක නම් ඇත්තටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥